# UrFU-Games
## Состав команды
ФИО|Группа|Роль
-|-|-
Брехунцов Никита Александрович|РИ-390023|Back-end разработчик, аналитик
Гусельников Сергей Михайлович|РИ-390022|Дизайнер
Гаев Михаил Алексеевич|РИМ-110990|Куратор
Захаров Андрей Александрович|РИ-390022|Back-end разработчик
Мордвинцев Даниил Андреевич|РИ-390022|Front-end разработчик
Саканцев Константин Алексеевич|РИ-390004|Front-end разработчик
## Технологический стек

### Back-end
**Языки**:
* JavaScript
* TypeScript

**Библиотеки и фреймворки**:
* Node.js
* Mongoose
* Express.js
* JSON Web Token
* CORS

**СУБД**:
* MongoDB

### Front-end
**Языки**:
* JavaScript
* JSX
* Библиотеки и фреймворки:
* React
* React Router
* Material-UI

## Общее
### Цель
Разработать веб-сайт для загрузки образовательных игр и сбора аналитики об их прохождении.
### Концепция
Необходимо разработать веб-сервис, позволяющий загружать, обновлять и запускать образовательные игры, созданные студентами в рамках проектного практикума. Каждая игра должна принадлежать к определённой категории и/или содержать информацию о развиваемых компетенциях. 
Администраторам веб-сервиса предоставить возможность сбора информации о количестве людей, посетивших сайт, и о прогрессе пользователя в конкретной игре.
### Функциональные возможности
* Авторизация пользователей.
* Обновление пользовательских данных в профиле.
* Загрузка, обновление и отображение игр.
* Сбор информации о посетителях веб-сервиса.
* Сбор информации о прогрессе в играх.
* Сбор откликов пользователей.

## Ссылки
[Back-end проекта](https://github.com/POWER-OF-YOUTH/urfu-games-server)

[Front-end проекта](https://github.com/POWER-OF-YOUTH/urfu-games-client)
