# Профиль пользователя

## Описание

Профиль пользователя - набор данных о конкретном пользователе.

## Функциональные требования

- в профиле пользователя должна быть представлена следующая информация:

  - логин;
  - электронная почта;
  - аватар;
  - ФИО;
  - список игр, которые запускал пользователь;
  - процент прохождения каждой из запущеных пользователем игр;
  - список игр, опубликованных пользователем;
  - список компетенций и баллов, которые заработал пользователь.

- пользователь может изменить логин, электронную почту, аватар и ФИО своего профиля;
- пользователь может удалить свою статистику прохождения;
- только администратор может удалить статистику прохождения другого пользователя;

## Варианты использования

### Просмотр профиля пользователя

**Действующие лица**: Пользователь А(тот, кто смотрит профиль, далее П.А.), Пользователь Б(тот, чей профиль смотрят, далее П.Б.).

**Цель**: получить подробную информацию о другом пользователе, изучить статистику прохождений.

**Успешный сценарий**:

1. П.А. переходит в профиль П.Б;
2. П.А. получает интересующую информацию;

**Расширения**:

2a. П.А. является П.Б.  
.1. отображается кнопка "Редактировать". Возврат к шагу 2 или запуск сценария "Редактирование профиля пользователя".

**Результат**: П.А. получил необходимую информацию.

---

### Редактирование профиля пользователя

**Дествующие лица**: Пользователь (далее П.).

**Предусловия**: П. редактирует свой профиль.

**Цель**: обновить информацию в профиле.

**Успешный сценарий**:

1. П. переходит на страницу редактирования профиля;
2. П. изменяет информацию в профиле;
3. П. нажимает кнопку "Сохранить";
4. На странице отображается сообщение об успешном обновлении информации в профиле.

**Расширения**:

3а. П. нажимает кнопку "Отменить";  
.1. П. перенаправляется на страницу просмотра профиля. Завершение сценария.

---

### Удаление статистики прохождения

**Действующие лица**: Пользователь (далее П.).

**Предусловия**: П. удаляет свою статистику прохождения, либо является администратором.

**Цель**: удалить статистику прохождения.

**Успешный сценарий**:

1. П. выбирает игру, статистику прохождения для которой он хочет удалить, либо нажимает кнопку "Очистить всё";
2. появляется окошко, которое запрашивает подтверждение;
3. П. подтверждает удаление;
4. статистика прохождения удаляется;
5. На странице отображается сообщение об успешном удалении статистики прохождения.

**Расширения**:

3а. П. не подтверждает удаление;  
.1. завершение сценария.
