# UrFU Games

## Состав команды

ФИО                           |Группа   |Роль
------------------------------|---------|------------------------------
Брехунцов Никита Александрович|РИ-490023|Back-end разработчик, аналитик
Гусельников Сергей Михайлович |РИ-490022|Дизайнер
Мордвинцев Даниил Андреевич   |РИ-490022|Front-end разработчик
Саканцев Константин Алексеевич|РИ-490004|Front-end разработчик
Анецких Алексей Ильич         |РИ-3     |Back-end разработчик
Арипов Сергей                 |РИ-3     |Back-end разработчик
Белобородов Алексей           |РИ-3     |Back-end разработчик
Зекунов Владислав Денисович   |РИ-3     |Front-end разработчик
Шеркунов Егор Георгиевич      |РИ-3     |Дизайнер
Грязнов Дмитрий Александрович |РИ-2     |Front-end разработчик
Ермоленко Дмитрий Денисович   |РИ-2     |Аналитик
Логинов Лев Андреевич         |РИ-2     |Дизайнер
Пономарев Александр Игоревич  |РИ-2     |Back-end разработчик

## Технологический стек

### Back-end

**Языки**:

- JavaScript
- TypeScript

**Библиотеки и фреймворки**:

- Node.js;
- Mongoose;
- Express.js;
- JSON Web Token;
- CORS;

**СУБД**:

- PostgreSQL.

### Front-end

**Языки**:

- JavaScript.

**Библиотеки и фреймворки**:

- React;
- React Router;
- Material-UI.

## Общее

### Цель

Разработать веб-платформу для загрузки образовательных игр и сбора аналитики об их прохождении.

### Концепция

Необходимо разработать веб-платформу, позволяющую загружать, обновлять и запускать образовательные
игры, созданные студентами в рамках проектного практикума. Каждая игра должна принадлежать к
определённой категории и/или содержать информацию о развиваемых компетенциях. Администраторам
веб-сервиса предоставить возможность сбора информации о количестве людей, посетивших сайт, и о
прогрессе пользователя в конкретной игре.

### Функциональные возможности

- авторизация пользователей;
- обновление пользовательских данных в профиле;
- загрузка, обновление и отображение игр;
- сбор информации о посетителях веб-сервиса;
- сбор информации о прогрессе в играх;
- сбор откликов пользователей.

